Repository: kuru-rin/rin-bot-discord-translations
Catalog: RinBot.Discord.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RequirePatronTier_Error
source: This command is only available to patrons. See [this page]({0}) on how to become one.
ja: このコマンドはパトロンのみが利用できる。パトロンになる方法については[このページ]({0})を参照してください。
ko: 이 명령은 후원자만 사용할 수 있습니다. 후원자가 되는 방법은 [이 페이지]({0})를 참조하세요.
zh_hans: 该命令只对赞助人有效。请参阅 [this page]({0}) 了解如何成为赞助人。
zh_hant: 只有贊助者可以使用此指令。 請參閱[此頁面]({0})瞭解如何成為贊助者。

# Execute_Help_sb
source: Start a new image round with multiple-choice buttons
ja: 新しい画像ラウンド（複数選択ボタンモード）を開始する
ko: 객관식 버튼으로 새 이미지 라운드를 시작하세요.
zh_hans: 使用多选按钮开始新一轮图像游戏
zh_hant: 開始新的一道圖片選擇題（自動播放）

# SendStatistics_VisualNovelRounds
source: `{0}` visual novel rounds
ja: `{0}`個のビジュアルノベルラウンド
ko: `{0}` 비주얼 노벨 라운드
zh_hans: `{0}` 个视觉小说轮
zh_hant: `{0}` 回合視覺小說題

# SendStatistics_GlobalFieldName
source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh_hans: 全球
zh_hant: 全球

# SendStatistics_Rounds
source: __Rounds__
ja: __ラウンド__
ko: __라운드__
zh_hans: __轮__
zh_hant: __回合__

# SendStatistics_Title
source: Game statistics
ja: ゲーム統計
ko: 게임 통계
zh_hans: 游戏统计
zh_hant: 遊戲統計

# SendTopPlayers_CustomPlayerRankingTitle
source: Custom leaderboard for #{0}
ja: #{0}のカスタムリーダーボード
ko: 에 대한 사용자 지정 리더보드{0}
zh_hans: 为#{0}定制的排行榜。
zh_hant: 自定義排行榜 #{0}

# SendTopPlayers_NoCustomPlayerRanking
source: {0}, no custom leaderboard found. You may start a new one using `{1}startctop`
ja: {0}カスタムリーダーボードが見つかりません。`{1}startctop` を使って新規に開始できます
ko: {0}사용자 지정 순위표를 찾을 수 없습니다. `{1} startctop을 사용하여 새로 시작할 수 있습니다.`
zh_hans: {0}, 没有发现自定义排行榜。你可以使用`{1}startctop`开始一个新的排行榜。
zh_hant: {0}，沒有找到自定義排行榜。您可以使用`{1}startctop 創建一個新的排行榜。 `

# StartCustomPlayerRanking_AlreadyActive
source: {0}, a custom leaderboard is already active in this channel. You may end it by using `{1}endctop` or reset it completely by using `{1}resetctop`.
ja: {0}さん、このチャンネルでは、カスタムリーダーボードがすでにアクティブになっています。 `{1}endctop` を使って終了させるか、`{1}resetctop` を使ってリセットしてください。
ko: {0}를 클릭하면 이 채널에 사용자 지정 리더보드가 이미 활성화되어 있습니다. `{1}endctop` 을 사용하여 종료하거나 `{1}resetctop` 을 사용하여 완전히 재설정할 수 있습니다.
zh_hans: {0}，一个自定义的排行榜已经在这个频道中激活。 你可以用`{1}endctop`来结束它，或者用`{1}resetctop`完全重置它。
zh_hant: {0}，本頻道已有一個啟用中的自定義排行榜。 您可以使用`{1}endctop` 結束它，或使用`{1}resetctop` 完全重置它。

# StartCustomPlayerRanking_Started
source: A custom leaderboard was just started for this channel.
ja: このチャンネルにカスタムリーダーボードが開始されました。
ko: 이 채널에 대한 사용자 지정 리더보드가 막 시작되었습니다.
zh_hans: 这个频道的自定义排行榜刚刚开始。
zh_hant: 本頻道方才啟動了自定義排行榜。

# AddRecalculationNoticeField_Field2
source: To get faster processing, you can [boost your server]({0}).
ja: 早い処理を得るために、 [サーバーをブースト]({0})することができます。
ko: 처리 속도를 높이려면 [서버 부스트]({0})를 사용하세요.
zh_hans: 为了获得更快的处理，你可以[提升你的服务器]({0})。
zh_hant: 要獲得更快的處理速度，可以[加成你的伺服器]({0})。

# SendStatistics_Servers
source: __Servers__
ja: __サーバー__
ko: __서버__
zh_hans: __服务器__
zh_hant: __伺服器__

# StartGame_Preparing_Difficulty_Easy
source: Easy
ja: イージー
ko: 쉬운
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# StartGame_Preparing_Difficulty_Normal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 보통
zh_hans: 正常
zh_hant: 一般

# StartGame_Preparing_Difficulty_Hard
source: Hard
ja: ハード
ko: 하드
zh_hans: 难
zh_hant: 困難

# StartGame_Preparing_Difficulty_Extreme
source: Extreme
ja: エクストリーム
ko: 익스트림
zh_hans: 极端
zh_hant: 極限

# StartGame_Preparing_Difficulty_Nightmare
source: Nightmare
ja: ナイトメア
ko: 악몽
zh_hans: 恶梦
zh_hant: 地獄

# SongType_1
source: Opening
ja: オープニング
ko: 오프닝
zh_hans: 开场曲
zh_hant: 片頭曲

# SongType_3
source: Insert song
ja: 挿入歌
ko: 노래 삽입
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 插入曲

# SongType_4
source: Image song
ja: イメージソング
ko: 이미지 노래
zh_hans: 主歌
zh_hant: 印象曲

# SendStatistics_EasyRounds
source: `{0}` easy rounds
ja: `{0}`個のイージーラウンド
ko: `{0}` 쉬운 라운드
zh_hans: `{0}` 个简单的轮
zh_hant: `{0}` 回合簡單難度

# SendStatistics_NormalRounds
source: `{0}` normal rounds
ja: `{0}`個のノーマルラウンド
ko: `{0}` 일반 라운드
zh_hans: `{0}` 个正常的轮
zh_hant: `{0}` 回合一般難度

# SendStatistics_HardRounds
source: `{0}` hard rounds
ja: `{0}`個のハードラウンド
ko: `{0}` 하드 라운드
zh_hans: `{0}` 个困难的轮
zh_hant: `{0}` 回合困難難度

# SendStatistics_ExtremeRounds
source: `{0}` extreme rounds
ja: `{0}`個のエクストリームラウンド
ko: `{0}` 익스트림 라운드
zh_hans: `{0}` 个极端的轮
zh_hant: `{0}` 回合極限難度

# StartGame_VoiceRoundSessionIsActive_Title
source: A session is already active
ja: すでにアクティブなセッションがあります
ko: 세션이 이미 활성화되어 있습니다.
zh_hans: 已经有一个活动会议
zh_hant: 一局比賽已在進行

# SendDatabaseUnavailable_Description
source: The {0} database cannot be reached at the moment. Try again later. Check [the status page]({1}) or [the RinBot support server]({2}) for more information.
ja: {0}データベースに現在アクセスできません。後でもう一度お試しください。 詳細は[ステータスページ]({1})または[RinBotサポートサーバー]({2})をご確認ください。
ko: {0} 데이터베이스에 지금 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요. 자세한 내용은 [상태 페이지]({1}) 또는 [린봇 지원 서버]({2})를 확인하세요.
zh_hans: {0}数据库目前无法到达。请稍后再试。 请查看[状态页面]({1})或[RinBot支持服务器]({2})了解更多信息。
zh_hant: 資料庫 {0} 暫時無法存取。請稍後再試。 請查看 [狀態頁面]({1}) 或 [RinBot 官方支援伺服器]({2}) 了解更多信息。

# SendDatabaseUnavailable_Title
source: {0} rounds are currently unavailable
ja: {0}ラウンドは現在使用できません
ko: {0} 현재 라운드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0}目前无法使用轮次
zh_hant: {0} 回合目前不可用

# StartGame_VoiceRoundSessionIsActive_Description
source: Cannot start a game manually when voice rounds are active. To stop them you can use `{0}stopgs`.
ja: ボイスラウンドがアクティブな場合、手動でゲームを開始することはできません。 停止するには `{0}stopgs` を使ってください。
ko: 음성 라운드가 활성화된 상태에서는 수동으로 게임을 시작할 수 없습니다. 이를 중지하려면 `{0}stopgs` 를 사용하세요.
zh_hans: 语音回合激活时无法手动启动游戏。 要停止游戏，可以使用`{0}stopgs` 。
zh_hant: 聲音題回合進行時無法手動啟動遊戲。 要停止遊戲，可以使用`{0}stopgs` 。

# SendStatistics_AnimeCharacterRounds
source: `{0}` anime character rounds
ja: `{0}`個のアニメキャラクターラウンド
ko: `{0}` 애니메이션 캐릭터 라운드
zh_hans: `{0}` 个动漫人物轮
zh_hant: `{0}` 回合動畫角色題

# SendStatistics_PlayerWon1Count
source: `{0}` won at least 1 round
ja: `{0}`人が1ラウンド以上勝利
ko: `{0}` 최소 1라운드에서 승리
zh_hans: `{0}` 赢了至少一轮
zh_hant: `{0}` 獲勝至少一回合

# StartGame_Preparing_ExclusivelyFromList
source: From user(s) **{0}** on {1}
ja: {1} のユーザー **{0}** より
ko: 사용자(들)로부터 **{0}** on {1}
zh_hans: {1}中的**{0}**用户
zh_hant: 來自 {1} 的使用者 **{0}**

# StartGame_Preparing_AnimeListsAggregation
source: Anime lists are **{0}**
ja: アニメリストは**{0}**
ko: 애니메이션 목록은 다음과 같습니다. **{0}**
zh_hans: 动漫列表是**{0}**
zh_hant: 動畫清單：**{0}**

# SendStatistics_ThemesCount
source: `{0}` themes
ja: `{0}` テーマ
ko: `{0}` 테마
zh_hans: `{0}` 主题
zh_hant: `{0}` 種主題

# SendStatistics_CharactersCount
source: `{0}` characters
ja: `{0}` 文字
ko: `{0}` 문자
zh_hans: `{0}` 字符
zh_hant: `{0}` 位角色

# ButtonGuess_CheckGuess_SorryWrongAnswer
source: Sorry, that is incorrect.
ja: 残念、不正解です。
ko: 죄송합니다. 잘못된 정보입니다.
zh_hans: 对不起，这是不正确的。
zh_hant: 很遺憾，答錯了。

# InvalidGenre
source: the genre must be one of those listed in `!genres`
ja: ジャンルは、`!genres` にリストされているものでなければなりません
ko: 장르는 `!genres에 나열된 장르 중 하나여야 합니다.`
zh_hans: 流派必须是`!genres 中列出的流派之一`
zh_hant: 作品類型必須是`!genres`中列出的類型之一

# InvalidYearRange
source: you picked an invalid year range
ja: 無効な年の範囲を選択した
ko: 잘못된 연도 범위를 선택했습니다.
zh_hans: 你选择了一个无效的年份范围
zh_hant: 您所指定的年份範圍無效

# StartGame_Preparing_SongType
source: Song type: **{0}**
ja: 曲の種類: **{0}**
ko: 노래 유형: **{0}**
zh_hans: 歌曲类型: **{0}**
zh_hant: 歌曲類型：**{0}**

# AddLastWeekWinnerLine_FieldName
source: Last week's winner
ja: 先週の優勝者
ko: 지난주 우승자
zh_hans: 上周的冠军
zh_hant: 上週冠軍

# AddRecalculationNoticeField_Field
source: Scores and leaderboards are processed every hour.
ja: スコアとリーダーボードは1時間ごとに処理されます。
ko: 점수 및 순위표는 매 시간마다 처리됩니다.
zh_hans: 分数和排行榜每小时处理一次。
zh_hant: 分數和排行榜每小時處理一次。

# AddTopPlayerDescription_FromDateToDate
source: From {0} to {1}
ja: {0}から{1}まで
ko: {0} 에서 {1}
zh_hans: 从{0}到{1}
zh_hant: 從{0} 到{1}

# AddTopPlayerDescription_StartedFrom
source: Started {0}
ja: {0}に開始
ko: 시작됨 {0}
zh_hans: {0}开始
zh_hant: 已開始{0}

# AddTopPlayerDescription_Week
source: Week {0}
ja: 第{0}週
ko: 주 {0}
zh_hans: 第 {0} 周
zh_hant: 第{0}週

# AddTopPlayerDescription_WeekEnds
source: (ends {0})
ja: ({0}に終了)
ko: (종료 {0})
zh_hans: ({0}结束)
zh_hant: （結束{0})

# EndCustomPlayerRanking_Ended
source: The custom leaderboard in this channel was ended. You may now reset it using `{0}resetctop`.
ja: このチャンネルのカスタムリーダーボードは終了しました。 `{0}resetctop`を使用してリセットできます。
ko: 이 채널의 사용자 지정 리더보드가 종료되었습니다. 이제 `{0}resetctop` 을 사용하여 재설정할 수 있습니다.
zh_hans: 这个频道的自定义排行榜已经结束。 你现在可以用`{0}resetctop`重置它。
zh_hant: 本頻道的自定義排行榜已結束。 您現在可以使用`{0}resetctop` 重新設置。

# EndCustomPlayerRanking_NoneActive
source: No custom leaderboard is active. You may start one using `{0}startctop`.
ja: アクティブなカスタムリーダーボードはありません。 `{0}startctop` を使用して開始できます。
ko: 사용자 지정 순위표가 활성화되어 있지 않습니다. `{0}startctop` 을 사용하여 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 没有自定义的排行榜是活跃的。 你可以使用`{0}startctop`开始一个。
zh_hant: 沒有啟用中的自定義排行榜。 您可以使用`{0}startctop` 新增一個。

# ResetCustomPlayerRanking_NoneFound
source: No custom leaderboard found. You may start one using `{0}startctop`.
ja: カスタムリーダーボードが見つかりません。 `{0}startctop` を使って開始できます。
ko: 사용자 지정 순위표를 찾을 수 없습니다. `{0}startctop` 을 사용하여 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 没有发现自定义排行榜。 你可以使用`{0}startctop`开始一个。
zh_hant: 未找到自定義排行榜。 您可以使用`{0}startctop` 新增一個。

# ResetCustomPlayerRanking_Reset
source: The custom leaderboard was reset. You may start a new one again with `{0}startctop`.
ja: カスタムリーダーボードがリセットされました。 `{0}startctop` でまた開始できます。
ko: 사용자 지정 순위표가 재설정되었습니다. `{0}startctop` 으로 다시 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 自定义排行榜被重置了。 你可以用`{0}startctop`重新开始一个新的。
zh_hant: 自定義排行榜已重置。 您可以通過`{0}startctop` 重新開始一個新的排行榜。

# SendStatistics_AnimeCount
source: `{0}` anime
ja: `{0}`個のアニメ
ko: `{0}` 애니메이션
zh_hans: `{0}` 动漫
zh_hant: `{0}` 部動畫

# SendStatistics_AnimeRounds
source: `{0}` anime rounds
ja: `{0}`個のアニメラウンド
ko: `{0}` 애니메이션 라운드
zh_hans: `{0}` 个动漫轮
zh_hant: `{0}` 回合動畫題

# SendStatistics_AudioRounds
source: `{0}` audio rounds
ja: `{0}`個のオーディオラウンド
ko: `{0}` 오디오 라운드
zh_hans: `{0}` 个音频轮
zh_hant: `{0}` 回合聲音題

# SendStatistics_Database
source: __Database__
ja: __データベース__
ko: __데이터베이스__
zh_hans: __资料库__
zh_hant: __資料庫__

# SendStatistics_GuildCount
source: `{0}` servers
ja: `{0}`サーバー
ko: `{0}` 서버
zh_hans: `{0}` 台服务器
zh_hant: `{0}` 個伺服器

# NightmareDifficulty_NoOtherFilters
source: you can't use the Nightmare difficulty with any other filters
ja: 難易度ナイトメアを他のフィルターと使用することはできません
ko: 악몽 난이도는 다른 필터와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 你不能将恶梦难度与任何其他过滤器一起使用
zh_hant: 地獄難度不能與其他篩選項一起使用

# NsfwMode_Disabled
source: the channel must be set to NSFW in order to use this filter.
ja: このフィルターを使用するには、チャンネルをNSFWに設定する必要があります。
ko: 이 필터를 사용하려면 채널이 NSFW로 설정되어 있어야 합니다.
zh_hans: 频道必须设置为 NSFW 才能使用此过滤器。
zh_hant: 頻道必須設置為 限制級頻道 才能使用此篩選項。

# YearEnd_LessThanOrEqualToCurrentYear
source: end year must be ≤ current year
ja: 終了年は現在の年以下である必要があります
ko: 연말 연도는 현재 연도보다 작아야 합니다.
zh_hans: 完成年份必须 ≤ 当年
zh_hant: 結束年份必須 ≤ 今年

# YearStart_LessThanOrEqualToCurrentYear
source: start year must be ≤ current year
ja: 放送年は現在の年よりも小さいか同じである必要があります
ko: 시작 연도는 현재 연도보다 작아야 합니다.
zh_hans: 发行年份必须 ≤ 当年
zh_hant: 起始年份必須 ≤ 今年

# YearStart_GreaterThan1900
source: start year must be > 1900
ja: 放送年は1900より大きくなければなりません
ko: 시작 연도는 1900년 이상이어야 합니다.
zh_hans: 发行年份必须 > 1900
zh_hant: 起始年份必須 > 1900 年

# YearEnd_GreaterThanOrEqualToYearStart
source: end year must be ≥ to start year
ja: 終了年は開始年に対して≧でなければならない
ko: 시작 연도에 비해 종료 연도가 ≥여야 합니다.
zh_hans: 完成年份必须 ≥ 发行年份
zh_hant: 結束年份必須 ≥ 起始年份

# SongType_Is_For_Audio_Only
source: song type filter can only be used on audio rounds
ja: 曲タイプフィルターはオーディオラウンドでのみ使用可能です
ko: 노래 유형 필터는 오디오 라운드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 歌曲类型过滤器只能用于音频轮
zh_hant: 歌曲類型篩選項只能用於聲音題

# GenreNotAvailable
source: this genre is not available
ja: このジャンルはご利用いただけません
ko: 이 장르는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 这种类型不可用
zh_hant: 此類型不可用

# AnimeList_Filter_For_Anime_Only
source: the anime list filter works only for anime and anime character rounds
ja: アニメリストフィルターは、アニメラウンドとアニメキャラクターラウンドにのみ機能します。
ko: 애니메이션 목록 필터는 애니메이션 및 애니메이션 캐릭터 라운드에서만 작동합니다.
zh_hans: 动漫列表过滤器只适用于动漫和动漫人物轮回
zh_hant: 動畫清單篩選項僅適用於動畫題和動畫角色題

# Execute_Help_Title
source: RinBot command list
ja: RinBotコマンドリスト
ko: 린봇 명령 목록
zh_hans: RinBot命令列表
zh_hant: RinBot 指令列表

# Execute_Help_sg
source: Start a new image round
ja: 新しい画像ラウンドを開始する
ko: 새 이미지 라운드 시작
zh_hans: 开始一个新的图像轮
zh_hant: 開始新的一道圖片題

# Execute_Help_sgv
source: Start a new video round
ja: 新しいビデオラウンドを開始する
ko: 새 비디오 라운드 시작
zh_hans: 开始一个新的视频轮
zh_hant: 開始新的一道影片題

# Execute_Help_sga
source: Start a new audio round
ja: 新しいオーディオラウンドを開始する
ko: 새 오디오 라운드 시작
zh_hans: 开始一个新的音频轮
zh_hant: 開始新的一道聲音題（手動播放）

# Execute_Help_myscore
source: Shows your personal score
ja: パーソナルスコアを表示する
ko: 개인 점수 표시
zh_hans: 显示你的分数
zh_hant: 顯示個人得分

# Execute_Help_alltop
source: Shows the top players of all time in the server
ja: サーバー内の歴代トッププレーヤーを表示する
ko: 서버에서 역대 최고 플레이어를 표시합니다.
zh_hans: 显示服务器中所有时间的顶级玩家
zh_hant: 顯示伺服器中的最佳玩家

# Execute_Help_weektop
source: Shows the top players of this week in the server
ja: サーバー内の今週のトッププレーヤーを表示する
ko: 서버에서 이번 주 상위 플레이어를 표시합니다.
zh_hans: 显示本周服务器中的顶级玩家
zh_hant: 顯示本週伺服器中的最佳玩家

# Execute_Help_CommandList
source: For a complete list of commands please [visit the website]({0}).
ja: コマンドの完全なリストは[ウェブサイトをご覧ください]({0})。
ko: 전체 명령어 목록은 [웹사이트 방문]({0})을 참조하세요.
zh_hans: 有关完整的命令清单，请[访问网站]({0})。
zh_hant: 有關完整的指令列表，請[參見網站]({0})。

# Execute_Help_sgvn
source: Start a new visual novel image round
ja: 新しいビジュアルノベルのイメージラウンドを開始する
ko: 새로운 비주얼 노벨 이미지 라운드 시작
zh_hans: 开始一个新的视觉小说图像轮
zh_hant: 開始新的一道視覺小說圖片題

# Execute_Help_ctop
source: Shows the custom leaderboard
ja: カスタムリーダーボードを表示する
ko: 사용자 지정 순위표 표시
zh_hans: 显示自定义排行榜
zh_hant: 顯示自定義排行榜

# Execute_Help_serverscore
source: Shows this server's total score
ja: このサーバーの合計スコアを表示する
ko: 이 서버의 총 점수를 표시합니다.
zh_hans: 显示该服务器的总分
zh_hant: 顯示該伺服器的總分

# Execute_Help_alltime
source: Shows the fastest players of all time in the server
ja: サーバー内の歴代最速プレイヤーを表示する
ko: 서버에서 가장 빠른 플레이어를 표시합니다.
zh_hans: 显示服务器中所有时间最快的玩家
zh_hant: 顯示伺服器中速度最快的玩家

# Execute_Help_weektime
source: Shows the fastest players of this week in the server
ja: 今週の最速プレイヤーを表示する
ko: 서버에서 이번 주에 가장 빠른 플레이어를 표시합니다.
zh_hans: 显示本周服务器中最快的玩家
zh_hant: 顯示本週伺服器中速度最快的玩家

# Execute_Help_statg
source: Show game statistics
ja: 試合統計を表示する
ko: 게임 통계 표시
zh_hans: 显示游戏统计
zh_hant: 顯示遊戲統計數據

# Execute_Help_genres
source: Show all available anime genres
ja: アニメのジャンルをすべて表示する
ko: 사용 가능한 모든 애니메이션 장르 표시
zh_hans: 显示所有有的动漫类型
zh_hant: 顯示所有可用的動畫分類

# EnsureGuildPermissions
source: {0}, to use this feature you need at least one of these permissions: `{1}`
ja: {0}さん、この機能を使用するには、少なくともこれらの権限の1つが必要です：`{1}`
ko: {0}이 기능을 사용하려면 이 권한 중 하나 이상이 필요합니다: `{1}`
zh_hans: {0}, 要使用这个功能，你至少需要其中一个权限: `{1}`
zh_hant: {0}，若要使用此功能，您至少需要以下其中一個權限：`{1}`

# SendHelp_Misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

# SendHelp_Rounds
source: Rounds
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh_hans: 轮次
zh_hant: 回合

# SendHelp_Scores
source: Scores
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 分数
zh_hant: 得分

# SendHelp_Title
source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 指令

# Execute_Help_sgs
source: Start a voice round session
ja: ボイスラウンドセッションを開始する
ko: 음성 라운드 세션 시작
zh_hans: 开始一个语音轮会话
zh_hant: 開始一局聲音題

# SendHelp_VoiceRounds
source: Voice rounds
ja: ボイスラウンド
ko: 음성 회진
zh_hans: 语音轮
zh_hant: 聲音題

# Execute_Help_sgc
source: Start a new anime character round
ja: 新しいアニメキャラクターラウンドを開始する
ko: 새로운 애니메이션 캐릭터 라운드 시작
zh_hans: 开始一个新的动漫角色轮
zh_hant: 開始新的一道動畫角色題一道題

# Execute_UnknownParameter
source: {0}, I don't understand the parameter.
ja: {0}さん、パラメータを理解できません。
ko: {0}매개 변수를 이해하지 못합니다.
zh_hans: {0}，我不明白这个参数。
zh_hant: {0}，我不明白這個參數。

# Execute_Help_sgsa
source: Start a new voice round session with samples
ja: 新しいボイスラウンドセッション（サンプルモード）を開始する
ko: 샘플로 새 음성 라운드 세션 시작
zh_hans: 开始一个新带样本的语音轮会话
zh_hant: 開始新的一道聲音題（自動播放）

# Execute_Help_sync
source: Synchronize an anime list
ja: アニメリストを同期する
ko: 애니메이션 목록 동기화
zh_hans: 同步动漫列表
zh_hant: 同步動畫清單

# SendHelp_Management
source: Management
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# Execute_Help_prefix
source: Show the current prefix or change it
ja: 現在のプレフィックスを表示または変更する
ko: 현재 접두사 표시 또는 변경
zh_hans: 显示当前的前缀或改变它
zh_hant: 顯示或更改當前指令前綴

# Create_CouldNotConnectToVoiceChannel_Description
source: Make sure the permissions are set correctly. I need at least the Connect and Speak permissions.
ja: 権限が正しく設定されているか確認してください。少なくともConnectとSpeakの権限が必要です。
ko: 권한이 올바르게 설정되어 있는지 확인합니다. 최소한 연결 및 말하기 권한이 필요합니다.
zh_hans: 确保权限设置正确。我至少需要连接和讲话的权限。
zh_hant: 請確認權限設置正確。我至少需要 "連接" 和 "說話" 權限。

# Create_CouldNotConnectToVoiceChannel_Title
source: Could not connect to voice channel '{0}'
ja: ボイスチャンネル「{0} 」に接続できませんでした。
ko: 음성 채널 '{0}' 에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接到语音通“{0}”
zh_hant: 無法連接至語音頻道 '{0}'

# Create_FindingVoiceChannel
source: Finding a voice channel to join…
ja: 参加するボイスチャンネルを探し中…
ko: 참여할 음성 채널 찾기…
zh_hans: 正在寻找一个可以加入的语音频道……
zh_hant: 正在尋找語音頻道加入…

# Create_NoUsableVoiceChannel_Description
source: I could not find a voice channel to join. You can create one with the same name as this text channel, or join the voice channel where you would like me to go.
ja: 参加できるボイスチャンネルが見つかりませんでした。 このテキストチャンネルと同じ名前のチャンネルを作るか、ボイスチャンネルに参加してください。
ko: 참여할 음성 채널을 찾을 수 없습니다. 이 문자 채널과 같은 이름으로 채널을 만들거나 원하는 음성 채널에 참여하실 수 있습니다.
zh_hans: 我找不到可以加入的语音频道。 你可以创建一个与这个文本频道同名的频道，或者加入你想让我去的语音频道。
zh_hant: 我找不到可以加入的語音頻道。 您可以創建一個與此文字頻道同名的頻道，或者先加入至您希望我加入的語音頻道。

# Create_NoUsableVoiceChannel_Title
source: No usable voice channel found
ja: 使用可能なボイスチャンネルが見つかりません
ko: 사용 가능한 음성 채널을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到可用的语音频道
zh_hant: 未找到可用的語音頻道

# Create_StartedSession_Description
source: Rounds will be starting automatically. To skip a round, use `{0}stopg` and to cancel the session use `{0}stopgs`.
ja: ラウンドは自動的に開始されます。 ラウンドをスキップするには、`{0}stopg` を使用し、セッションをキャンセルするには、`{0}stopgs` を使用します。
ko: 라운드가 자동으로 시작됩니다. 라운드를 건너뛰려면 `{0}stopg` 을 사용하고 세션을 취소하려면 `{0}stopgs` 을 사용합니다.
zh_hans: 各轮将自动开始。 要跳过一轮的话，使用`{0}stopg`，要取消会话的话，使用`{0}stopgs`。
zh_hant: 比賽將自動開始。 要跳過一題，請使用`{0}stopg` ；要取消整場比賽，請使用`{0}stopgs` 。

# Execute_Help_stopgs
source: Stop a round session
ja: ラウンドセッションを停止する
ko: 라운드 세션 중지
zh_hans: 停止一个回合的会议
zh_hant: 終止整局遊戲

# RequireNonHentai_Error
source: This feature is not available on this bot.
ja: この機能はこのボットでは利用できません。
ko: 이 봇에서는 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此机器人不具备此功能。
zh_hant: 此機器人不具備此功能。

# SendStartedMessage_Title
source: The round has started!
ja: ラウンドが始まりました！
ko: 라운드가 시작되었습니다!
zh_hans: 这轮比赛已经开始了!
zh_hant: 本回合已經開始！

# Start_MaximumRoundsReached_Description
source: To save server resources, the maximum rounds in one session for you is {0}. To increase this limit, you can help with crowd-funding by [becoming a patron]({1})!
ja: サーバーのリソースを節約するため、1セッションの最大ラウンド数は{0}です。 この上限を増やすために、[パトロンになって]({1})クラウドファンディングに協力することができます！
ko: 서버 리소스를 절약하기 위해 한 세션의 최대 라운드 수는 {0} 입니다. 이 한도를 늘리려면 [후원자 되기]({1})를 통해 크라우드 펀딩을 도울 수 있습니다!
zh_hans: 为节省服务器资源，您在一个会话中的最大回合数为{0} 。 要提高这一上限，您可以通过[成为赞助人]({1}) 帮助进行众筹！
zh_hant: 為節省伺服器資源，您在一局比賽中的回合數上限為{0} 。 若要提高上限，您可以通過[成為贊助者]({1}) 幫忙進行贊助！

# Start_MaximumRoundsReached_Title
source: Reached maximum rounds this session
ja: 今セッションで最大ラウンド数に達しました
ko: 이번 세션에서 최대 라운드에 도달했습니다.
zh_hans: 达到本届会议的最高回合数
zh_hant: 已達到本局比賽的最大回合數

# Create_StartedVoiceSession_Description
source: Rounds will be starting automatically. To change your filter, just use `{0}sgs` again. To skip a round, use `{0}stopg` and to cancel the session use `{0}stopgs`.
ja: ラウンドは自動的に開始されます。 フィルターを変更するには、`{0}sgs` をもう一度使ってください。ラウンドをスキップするには `{0}stopg` を、セッションをキャンセルするには `{0}stopgs` を使ってください。
ko: 라운드가 자동으로 시작됩니다. 필터를 변경하려면 `{0}sgs` 을 다시 입력하세요. 라운드를 건너뛰려면 `{0}stopg` 을 사용하고 세션을 취소하려면 `{0}stopg` 을 사용하세요.
zh_hans: 比赛将自动开始。 要更改过滤器，只需再次使用`{0}sgs` 。要跳过一轮，请使用`{0}stopg` ，要取消会话，请使用`{0}stopgs` 。
zh_hant: 比賽即將自動開始。 若要更改篩選項，只需再次使用`{0}sgs` 。要跳過一題，請使用`{0}stopg` ，要取消整場比賽，請使用`{0}stopgs` 。

# Create_StartedVoiceSession_Title
source: Started a voice session in channel **{0}**
ja: チャンネル**{0}**にボイスセッションを開始しました
ko: 채널에서 음성 세션 시작 **{0}**
zh_hans: 在频道中开始语音会话**{0}**
zh_hant: 已在**{0}**頻道中開始一局聲音題遊戲

# SendRoundPreparation_With_Session_Title
source: Preparing round {0} of {1}…
ja: {1}ラウンド中{0}ラウンド目を準備中…
ko: {1}의 {0} 라운드 준비 중 …
zh_hans: 准备圆形{0} of{1}…
zh_hant: 正在準備 第{0}題，共{1}題…

# Execute_Help_More
source: __More help__ Queries: `{0}help query`
ja: __その他のヘルプ__： クエリ：`{0}help query`
ko: __추가 도움말__ 쿼리: `{0}도움말 쿼리`
zh_hans: __更多帮助__ 查询：`{0}帮助查询`
zh_hant: __更多說明__ 查詢選項：`{0}help query`

# StartGame_SessionInProgress
source: {0}, there is a session in progress. Use `{1}stopgs` to stop it.
ja: {0}さん、進行中のセッションがあります。停止するには `{1}stopg` を使ってください。
ko: {0}를 누르면 세션이 진행 중입니다. `{1} stopgs` 을 사용하여 중지하세요.
zh_hans: {0}, 正在进行会话。使用`{1}stopgs` 停止会话。
zh_hant: {0}，已有一局遊戲正在進行。請使用`{1}stopgs`結束該遊戲。

# Execute_Help_startctop
source: Start a new custom leaderboard
ja: 新しいカスタムリーダーボードを開始する
ko: 새로운 사용자 지정 순위표 시작
zh_hans: 启动新的自定义排行榜
zh_hant: 啟動新的自定義排行榜

# Execute_Help_endctop
source: End the custom leaderboard
ja: カスタムリーダーボードを終了する
ko: 사용자 지정 순위표 종료
zh_hans: 结束自定义排行榜
zh_hant: 結束自定義排行榜

# Execute_Help_resetctop
source: Reset the custom leaderboard
ja: カスタムリーダーボードをリセットする
ko: 사용자 지정 순위표 초기화
zh_hans: 重置自定义排行榜
zh_hant: 重置自定義排行榜

# Execute_Help_sgg
source: Start a new game round
ja: 新しいゲームラウンドを開始する
ko: 새 게임 라운드 시작
zh_hans: 开始新一轮游戏
zh_hant: 開始一局新遊戲

# Execute_Help_sgpc
source: Start a new anime character pixel round
ja: アニメキャラクターのピクセルラウンドを開始する
ko: 새로운 애니메이션 캐릭터 픽셀 라운드 시작하기
zh_hans: 开始一轮新的动漫人物像素游戏
zh_hant: 開始新的一局動畫角色馬賽克圖片題遊戲

# Execute_Help_credits
source: Show credits
ja: クレジットを表示する
ko: 크레딧 표시
zh_hans: 显示功劳
zh_hant: 顯示製作人員

# MiscCommandModule_Sync_Title
source: Anime list synchronization
ja: アニメリストを同期する
ko: 애니메이션 목록 동기화
zh_hans: 动漫列表同步
zh_hant: 動畫清單同步

# MiscCommandModule_Sync_Description
source: Use this command to synchronize your anime list. It may be done once per day.
ja: このコマンドを使ってアニメリストを同期します。1日1回実行できます。
ko: 이 명령을 사용하여 애니메이션 목록을 동기화합니다. 하루에 한 번만 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 使用此命令同步动漫列表。每天可执行一次。
zh_hant: 使用此指令同步動畫清單。每天可執行一次。

# MiscCommandModule_Credits_Description
source: A huge thanks to all these people and websites for helping to make {0} possible.
ja: {0} が作れるように手助けしてくださったすべての方々とウェブサイトに心から感謝いたします。
ko: {0} 를 가능하게 하는 데 도움을 주신 모든 분들과 웹사이트에 큰 감사를 드립니다.
zh_hans: 衷心感谢所有这些人和网站帮助实现{0} 。
zh_hant: 衷心感謝以下所有人和網站幫助實現{0}。

# MiscCommandModule_Credits_Patrons
source: Patrons
ja: パトロン
ko: 후원자
zh_hans: 顾客
zh_hant: 贊助者

# MiscCommandModule_Credits_SpecialThanks
source: Special thanks
ja: スペシャルサンクス
ko: 특별한 감사
zh_hans: 特别感谢
zh_hant: 特別感謝

# MiscCommandModule_Credits_Translations
source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# ManagementCommandModule_Prefix_Description
source: My current command prefix is `{0}` Use `{0}prefix your_prefix` or `@{1} prefix your_prefix` to change it.
ja: 現在のコマンドプレフィックスは `{0}` です。 `{0}prefix your_prefix` または `@{1} prefix your_prefix` を使って変更してください。
ko: 현재 내 명령 접두사는 `{0}` `{0}접두사 당신의_접두사` 또는 `@{1} 접두사 당신의_접두사` 를 사용하여 변경하세요.
zh_hans: 我当前的命令前缀是`{0}` 使用`{0}prefix your_prefix` 或`@{1} prefix your_prefix` 进行更改。
zh_hant: 我當前的指令前綴是`{0}` 使用`{0}prefix your_prefix`或`@{1} prefix your_prefix` 進行更改。

# ManagementCommandModule_Prefix_PrefixChanged
source: My command prefix is now: **{0}**
ja: コマンドプレフィックスは **{0}** になりました
ko: 내 명령 접두사는 지금입니다: **{0}**
zh_hans: 我现在的命令前缀是**{0}**
zh_hant: 我當前的指令前綴是**{0}**

# ManagementCommandModule_Prefix_PrefixCouldNotBeChanged
source: My command prefix could not be changed.
ja: コマンドプレフィックスが変更できませんでした。
ko: 명령 접두사를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 我的命令前缀无法更改。
zh_hant: 我的指令前綴無法更改。

# ManagementCommandModule_Prefix_PrefixLengthInvalid
source: The prefix has to be between 1 and 5 characters.
ja: プレフィックスは1文字以上5文字以下でなければなりません。
ko: 접두사는 1~5자 사이여야 합니다.
zh_hans: 前缀必须在 1 至 5 个字符之间。
zh_hant: 前綴必須在 1 至 5 個字符之間。

# ManagementCommandModule_Prefix_Title
source: {0}'s command prefix
ja: {0} のコマンドプレフィックス
ko: {0}의 명령 접두사
zh_hans: {0}的命令前缀
zh_hant: {0}的指令前綴

# RequireAdminUser_Error
source: You are not Kururin, are you?
ja: クルリンじゃないよね？
ko: 쿠루린은 아니죠?
zh_hans: 你不是栗林吧？
zh_hant: 你不是Kururin（RinBot作者）吧？

# RequireBetaBot_Error
source: This feature is currently only available on beta.
ja: この機能は現在ベータ版でしか利用できません。
ko: 이 기능은 현재 베타 버전에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 该功能目前仅在测试版中提供。
zh_hant: 該功能目前僅在測試版中提供。

# RequireDevBot_Error
source: This feature is currently only available on development.
ja: この機能は現在、開発版でしか利用できません。
ko: 이 기능은 현재 개발 중일 때만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 该功能目前仅在开发阶段可用。
zh_hant: 該功能目前僅在開發版本提供。
